Tworzyłem projekt komercyjnej gry komputerowej, przez wiele miesięcy skrupulatnie prowadziłem projekt do przodu i starannie dbałem o architekturę i dobrze zrobiony produkt. Cały poświęcony czas na realizację tej gry został spędzony na programowaniu i doskonaleniu jej pod względem technicznym. Kiedy przyszedł czas na upublicznienie tego produktu, okazało się, że gra nie wygenerowała tak dużego zainteresowania jak było to zakładane. Po wypuszczeniu tego projektu na wszystkie dostępne platformy było już za późno aby algorytm tych platform pomagał "wypychać" tą grę wyżej przez brak zainteresowania w fazie początkowej.

Wniosek: Brak reklamy/marketingu i podejścia biznesowego a do realizacji projektu był wielkim błędem, który doprowadził do braku przychodu z wykonanego projektu. Za dużo czasu zostało poświęcone po stronie technicznej i za mało analizując rynek oraz promując grę we wczesnej fazie.