Zadanie 1. Zweryfikuj koncepcje w środowisku zbliżonym do rzeczywistego.

Silnik będzie wykorzystywał złożony system w którym wykorzystuje się kilka podejść, głównie architekturę component-based w której scenie będą tworzone obiekty, do których dodawane będą komponenty takie jak skrypty i inne właściwości. Aplikacja będzie zbyt obszerna aby stosować pojedynczy wzorzec MVC czy Onion.

- Kontroler - zostanie użyty w celu koordynowania pracy pozostałych części programu. Zostaną wykonane testy stabilności oraz jakości. Będzie odpowiadał za działanie pozostałych modułów oraz weryfikował wyniki w module analizy.
 - Moduł symulacji fizyki - podłączono do kontrolera oraz pozostałych modułów i wykonano obliczenia by następnie przetestować reakcję (na kolejno: jednym prostym obiekcie, jednym złożonym, wielu prostych i wielu złożonych). Została zbadana jakość wyników, ilość błędów i niedokładności oraz czasu wykonywania obliczeń. W przypadku błędów zostaną wprowadzone korekcje.
 - Moduł renderowania - podłączono do kontrolera i modułu synchronizacji i dokonano wielu testów jakościowych wyników aby na bieżąco i przy możliwie optymalnym zużyciu zasobów wytworzyć poszczególne klatki gry / animacji. Został wykonany test na wielu obiektach, zarówno prostych jak i złożony
 - Moduł sterowania - moduł został podłączony do kontrolera. Dokonano testów w których do interfejsu dodano możliwość przepełnienia zaprojektowanymi przez użytkownika opcjami oraz rozwiązano problemy (głównie graficzne) z tym wynikające. Zostanie również stworzona seria dodatkowych obiektów w interfejsie które przetestują działanie programu przy ogromnej ilości opcji dla użytkownika a błędy zostaną naprawione
 - Moduł optymalizacji zasobów - podłączono do kontrolera i sprawdzono czy odpowiednia ilość zasobów jest rozważnie przydzielana. W przypadku braku wystarczającej ilości zasobów, moduł poprawnie tworzy kolejki do zasobów które silnik miałby wykorzystać aby posiadać najmniejsze możliwe opóźnienie oraz minimalna ilość błędów.
 - Moduł synchronizacji grafiki i fizyki - dokonano integracji z innymi modułami oraz przetestowano pod względem wyświetlanych wyników oraz udostępnionego obrazu oraz różnicy czasowej między nimi przy różnych ilościach obiektu aby prawidłowo "prosić" kontroler o reakcje modułu na prydział zasobów
 - Moduł analizy wydajności - podłączono do kontrolera i użyto aby na bieżąco wyświetlać wyniki oczekiwane i otrzymane z modułów, sygnalizować błędy, opóźnienia i niedokładności jak również analizować na bieżąco działanie programu. Szczególnie zwrócono uwagę na wyniki działania programu świeżo włączonego, po godzinie działania, po 8 godzinach działania, po 24 godzinachi po tygodniu aby sprawdzić możliwość przepełnienia posiadanych zasobów.
